欢迎大家参加本周的ipld同步会议2020年9月7日
每周，我们都会回顾过去一周中我们一直在努力的工作，
计划进行工作，然后讨论未解决的问题
来自记者，如果有的话，是的，所以我开始了自己
所以上周我找到了一些时间上班
关于rust multihash和我目前正在做什么
所以计划基本上是将微小的多树篱合并为rust的多哈希
合并上游，为了做到这一点，我修复了
嗯，所以基本上
小型multihash具有与rust multihash相同的功能
这样合并就很容易了，在我这样做的同时，我也在改进测试
并明显地发现错误，是的，所以我正在修复错误
是的，但很高兴的消息是，今天或昨天有人发布了
缺少的一项功能是添加布雷克（Blake）三项支持
社区中的某人正在为此做出贡献，因此
这很酷，我不必做所有的工作，但是
有别人的帮助，这真的很酷，我也
研究了防锈cid，然后当然需要使用
合并后的新um rusts multihash
我担心这会带来很多变化，但实际上这些变化很漂亮
小，所以也很酷，所以一次
锈泥杂物已合并升级锈cd
只是一个公关，很简单，
是的，希望这会在本周发生，但可能会拖入下一个
实际商品周数
是的，这就是我所拥有的，我名单上的下一个是丹妮尔
所以我完成了码头和规格方面的工作
我读了其中的大多数至少两次，但这并不意味着我已经完全掌握了
但至少我有足够的信心去实际
开始重击代码，我认为我应该能够遵循
你们大多数人说的我也确实问过一个
关于松弛的很多问题，感谢您的帮助
我也似乎已经找到一种使动作挂在Mac上的方法
嗯，所以我当时正在和那里的几个开发人员交谈，好像
ci的处理过程只是下降，所以他们将调查我们
可能不得不在Mac上禁用ci，直到被调查为止，而我
基本上会开始帮助他
进入hackendy，这实际上是标签的一点点
可以做得更好的事情等等
直到我完成更大的任务，仅此而已
谢谢，接下来是艾瑞克
嗯，所以我已经做了很多写东西的工作，这很有趣
我认为书面债务也很大，所以有几个
新问题使人脑筋乱丢
错误类型的想法库中有很多错误需要
改善，我很高兴丹尼尔的身边可以提供帮助
我们和其中一些人一起，我在余热发电方面做了更多的工作，
模式的东西，所以围绕代码生成的测试范围
使用我开始使用的新线束结构，东西正在继续扩展
与上周合作增加了更多的测试
工会功能特别是在那里发现了几个错误，因此
好的，现在修复了一段时间
工会的迭代器会挂断测试覆盖范围，这一点很重要
所以有了这个固定的东西，我就可以继续进行演示了
模式的架构，因此该演示现在已经扩展了相当多
现在它在某些地方使用了工会的形式
应该是那些我上次不存在的东西
在这个演示上工作，所以现在我要向他们介绍他们的工作原理
整个过程都准备好进行解析架构的演示
模式json有点酷
就像整个设计系统的梦想一样，这实际上可以很好地发挥作用
一线多，您可以从以下其中一种中获取节点原型
代码生成类型，然后将其与字符串一起处理
进入um json在marshall上，它去了
因此无需编写任何代码即可在
结束
也带来了一些学习经验
我最终以几种方式按摩了schema schema json
我稍后再讨论，我也意识到
整个过程中错误处理体验的强度
嗯，这又需要大量的工作，所以要弄清楚是有点棘手的
嗯，当我输入的模式之间不匹配时
以编程方式，我正在解析并与之匹配的这份文档
在很多情况下，它会基于类型系统而给我错误
很有帮助，但不会告诉我在
如果该类型出现在多个文件中，则完全记录这些文件
错误消息出现在不同的地方
没有人想要的那样有帮助，所以有
在那做的事情
嗯，架构变更我对此没有做足够的说明
在我面前的文件中
所以有一个公关活动，它引入了一些潜在的变化
我不确定它们是否都是很好的更改，所以更多的是讨论
我把那份公关标为草稿，因为我不认为那份公关是草稿。
我想将其合并而不进行讨论，如果的确可以
可能更像是它产生了一些其他细分的公关
如果有的话，是内部类型的一些小的重命名
使它读起来更好
所以那些很有意思
将架构架构中的核心联合之一更改为
是表示当前位置的关键
从而导致文档结构发生变化
至少在关闭空白空间之前
然后就不再那么激烈了那是我所做的改变
主要是因为这意味着我现在可以进行余热匹配，因为
具有内联表示的工会的cogen不是
尚未实施，但我有很多原因
认为我们可能会推荐钥匙
工会是最受青睐的选择之一
在新设计中，所以我想再多谈一点，就像
考虑我们是否要在架构架构中将其作为主食
如果不喜欢为什么，并准备喜欢真正捍卫我们
如此推理，然后还有其他一些
那里的变化，我现在不记得我住的地方，哦，单位类型
我还没写完一期新书
我知道的方式和原因以及单位um的范围
但我认为这是我们应该考虑添加到计划中的东西
系统在不久的将来和单位类型是
基本上是一个基数为1的类型
它不会经常出现，但是何时出现
真的想要它，而且解决方法也很粗略，所以
嗯，到目前为止我一直在研究的东西至少出现了两次
在这两种情况下，我都陷入了一个循环，没有循环，所以我认为我们应该工作
除此之外，哦，我们还有一些
最近几周关于
身份多哈希，我想转发一点新闻
来自码头老板项目的伊恩，我们本周正在聊天，他
正在研究他所拥有的东西
以前想使用身份多重哈希
他实现了代码，没有它就可以工作
这并没有他以前担心的那么大问题，所以我认为
可能是个好消息，我要去求他写信
对此进行了一次体验报告，但嗯
无论如何似乎都行得通
大约一天就把他带走了，他说代码行数
在那之后，我们的用户所面临的影响很小
嗯，所以我们希望他能和他谈谈这是如何工作的，
它也应该成为身份多边缘技术的最大用途之一
所以是这样
是个很好的背景，嗯，嗯，我也要尝试谈一谈
下周向您介绍有关Unicafe的v2期货的更多信息
因为他开始从事其他一些实验性文件系统设计的工作
嗯，我不希望我们的工作能在此基础上融合，因为
他想到的用例尤其涉及诸如
功能位和许可系统
他们将充满purebounce的应用程序级逻辑
很好，但是再聊一点
多一点，尝试让我们的船像
大致相同的方向
对我来说就是这样
谢谢，接下来是杆
好吧，我的标签在哪里好吧，所以
好吧，所以我这个星期的故事是嗯，我正在慢慢地导航到
我已经在我的一些测试夹具的东西
列出了这么长时间，然后再次与文件硬币一起返回
嗯，这是我接触汽车档案的原因
首先是回程
嗯很久以前嗯反正我我牛刮到了一个新的甲板pb
在javascript um中实现，因为我的汽车文件测试夹具
包括一些dag pp的东西，而他的并随着向新版的迁移
最笨拙的多格式堆栈um
所有的一切都使测试变得一团糟
迈克尔还没有做，我不知道发生了什么
完成这项工作的途径是什么，所以我才做到了
因此，对于新的多格式，有一个新的dag pb实现
堆叠，并在该新仓库中排名第一
我开始讨论关于我们如何与新区块互动
抽象和这些数据形状不是
最终形式，在此特定情况下以um为单位
那是一个问题的原因是因为
嗯，迈克尔在其中建立了块抽象
读者功能读者抽象
它接管了所有内置的所有路径解析内容
的旧编解码器是什么内置的，所以
在任何其他js编解码器中，路径解析度将推迟到编解码器
因此，每当您想要解决问题时，它都将其称为
在该编解码器上解析功能，然后为您解决问题
总是有很多重复，您可以再次找到相同的代码
遍及这些编解码器，因为它们大多数都执行了
同一件事有一些变化，但是非常相似，所以迈克尔拉了一下
进入块接口，所以如果您进行路径解析，
这个块，那么它将是大多数时候实际上在本地完成的所有工作，
起作用的方式是呃，因为在javascript中
我们只处理简单的对象，所以当我们做一个
解码我们实例化一个对象
数据模型中数据的形状，然后在执行时
然后我们可以通过它
对象，所以任何路径都告诉我们如何穿过该对象，我们可以
在内存中执行此操作，然后在序列化时获取一个对象
适当的形状，然后将其转换为该格式的字节
dag jason和dax cbo很好，因为这只是问题
嗯，你如何序列化这些东西
进入这些编解码器，它们非常灵活，因此您
可以采用任何大多数形状的内存中的数据
把它们变成daxy或datejson很棒，但是我们还有其他的编解码器
不灵活
而dake pp几乎是其中之一，但堤防seabourn dak jason除外
是的，他们有非常特别的意见
关于数据模型um中数据的形状
所以当您对一个块进行解码时反序列化
dag pb，您将获得该具有链接属性和数据属性的对象，并且
links属性具有一个数组，该数组具有
um个对象，每个对象具有三个属性
嗯，哈希的大小和名称是什么，
关于这些东西以及它们是什么，有一些规则
默认值是什么，如果不存在会发生什么
甚至关于如果data属性为
转换为零字节数组的空um
嗯，那很好，所以解决了路径
关于dag pb的一些问题，因为有这个全名
链接名为天猫座的东西，如果你看
您会看到的dag pp规范，但我们在
实例化新的javascript时可以提供的信息
dagpb块，您可以提供一个对象
在尺寸上有一些变化，不一定是
完美，编解码器将在序列化之前为您提供正确的解决方案
嗯，所以可能有几个例子
嗯，最简单的是数据属性
可以为空，您可以根本不提供任何数据，那样就可以了
然后它将序列化为零长度
字节数组，然后在反序列化时执行resu时，它将作为
零长度字节数组，因此您传递的内容可能为null，但
当它来回时，它会作为一个
零数组，另一个例子很好
我写的新内容之所以如此，是因为我在
因为它更好，所以您可以通过
咬一口，说为我序列化此字节数组
然后将这个字节数组放入数据属性中，然后
没有链接，它会给你一个很好的
形成pp对象，就好像您只是序列化一个字节一样
数组，但是它将与links对象打包在一起
您只需给出一个提示即可将其变成正确的
对象类型和一堆东西，您可以使
如果您从头开始构建格式，请使其格式更好，因为您知道那里
是历史上的一些遗留物，使这种格式不太令人愉快
这样您就可以传递所有这些不同形状的不同对象
它将为您做往返旅行，他们会出来
不同，但是当我们有此阻塞块抽象时，
从数据模型实例化一个新块
它的形状与它所要匹配的不完全相同
往返行程中会发生什么，这个阅读器就是路径
分辨率将根据数据解析
您传递的方式不完全相同
如果它来回旅行，那么您会得到非常奇怪的副作用
如果您要构建的系统是在其中创建块的
记忆力，不做往返旅行
不反序列化您正在创建它们并使用它们
当您创建它们时说您是一个um uni fs系统，
嗯，它被拉了，正在吸入文件系统，您也想
同时在文件浏览器中浏览它
当您处理它时，甚至在序列化之前
您可以将这些块对象扔进去
如果您正在执行任何路径操作，那么路径将是错误的，因为
数据形状不是它们的最终形式，所以现在有一个关于什么的问题
我们要对这种块抽象做些什么吗？一个选择是
强迫往返旅行，如果您当时真的很浪费
永远不会像这样编码，也许您遇到了这样的情况
实际上不编码，您只是将它们用作抽象
另一个建议是必须有某种准备方法来
每个编解码器，其中的编解码器都有一种方法可以注册所需的内容
做一些数据准备的另一个例子是
javascript，我们可以拥有具有无关属性的对象
他们只是被忽略，所以如果您要来回旅行
并且您有一个传入的属性foo对象，您不会
关于它的错误，因为它不在寻找无关的属性
但它会在往返中消失，然后，但如果您不这样做，
来回走你的路径foo会解决，这只是愚蠢的
所以嗯，所以现在有一个讨论在
关于此轮行程和准备数据的方式的第一号
形状应该起作用，嗯，不是
解决了，但是需要一些实验，并且可能
总而言之，使抽象变得不那么干净，但是
这是第一号问题，另一件事是
讨论是呃回车的东西是
um我一直用来写这些um的数据存储接口
JavaScript中块存储的抽象
它是从文件硬币中出来的，甚至一开始它就像这样
非常合适，里面有很多传统的想法
只是不适用于我们想做的事
我只是说到那太令人沮丧地错了
用于普通块javascript ipld块存储系统
所以汽车回购中的汽车讨论中有一个讨论
关于一个新的存储um抽象，那里有一个api
和ghazal在um一样非常有帮助
想出关于抽象应该是什么样子的想法
嗯，api应该是什么样子，所以我正在实施中
那个想法是应该可以转移到其他存储
我们像迈克尔一直在做的事情
git lfs um中的ipld应该是相同的抽象
镜像在那里，所以您可以将其传递
对存储它们的位置不可知
所以这是一个富有成果的讨论，这就是我正在做的事情
这是我这周最有趣的事情
好的，嗯，任何人的其他更新
[音乐]嗯，我对此事有一个评论
一个在标签pb上，因为就像您解释的那样，我是
想知道嗯，因为我也像我一样
在讨论中发布了评论，但正如您解释的那样
嗯，也许在那里有意义
是那个[音乐]
从编解码器中，encode方法始终期望正确的形状
像它应该具有的最终形状，然后我们进行此准备
方法也在编解码器上，所以因为喜欢
人们应该通过
无论如何，博客api，所以从博客api的角度来看，你们d
传递任何您喜欢的东西，然后在编解码器上调用此准备方法
基本上将其自身水平，这样您就不必将其推入
编码方法基本相同，但类似定义编码方法
始终期望数据的正确形状
我不知道这是否太严格，但这可能使
更清洁一点，因为我也觉得
是的，奇怪的地方放东西，但我想如果你喜欢
这可能是的，可能会使事情变得更容易，所以
基本上说，准备好的功能真的只能转化
然后，是的，那是
那就是我们进入该讨论的地方以及
我说过我会去朝那个方向做实验
关于它，如果您愿意的话，那是您的数目，所以我们
这是两层，一层是多种格式，一层是块
并通过块进行交互是很有意义的，因为您只是
放入对象，然后在块上调用代码和解码方法
它完成了下面的所有机制，因此您可以隐藏所有
那里的那些细节，它会很好地工作，但您也可以进行交互
通过多格式的东西，这是更多的东西
你在说um给我的编码方法的手册
这个编解码器，然后给我这个编解码器的解码方法，然后您就可以执行此操作
块所做的所有自己消除了痛苦
但您仍然可以通过这种方式进行操作，因此仍可以与这些编解码器进行交互
如果您仅将多格式与
多种格式，那么您将处于编解码器需要
决定呃他们想要多少验证
在编码方法中做呃，然后最终自己是
浪费，我在这里特别考虑比特币格式，
您的形状非常复杂，而且非常具体，必须具有
属性，此属性，可能必须是这种类型
然后它不应该有任何其他属性，所以如果我有一个
准备二可以很容易地接受输入并将其放置在正确的形状，那会
意思是拿像um散列之类的东西并将其转变为cid
删除不应该存在的属性，我可以在
准备方法，但是当我进入编码方法时
我可能还是要再次做一次，因为我
我不能，这是太多话了
我可以假设它的形状正确无误
嗯，因为那样会导致很多潜在的错误，
嗯，我假设我可以在这里阅读此属性，因为
您应该事先准备好这些数据
而且有些东西值得信赖
关于javascript中的api，它不检查通过它的数据
只是做个假设，嘿，你应该已经准备好了
这个东西，嗯，这让它很尴尬
忙着说，如果我们这样做，您将需要
编码中的错误处理，然后基本上
示例错误在准备器和编码中都结束了
因为就像没有编码一样
是的，是的，只是随机地弄碎了东西，人们
不知道为什么会坏，但我确实有一个
考虑过如何改善这一点，那是那个
你可以做这个准备的事情嗯
是的，它并不能真正解决问题，但是您可以
打电话准备使用路径的东西
您可以推迟对任何输入数据的呼叫准备
直到用户确实调用了该路径的东西，或者他们要求输入
往返之前解码回表格，所以您
可以限制您进行双重准备的情况
嗯，只是那些他们想重新
他们想用输入数据和um来制作带有原点的块
然后在编码之前使用该块
嗯，在这种情况下，您可以打电话给prepare，但在其他情况下，您可以
可以将那笔费用推迟到其他地方
这样您就可以制作一个api，在其中您可以说编解码器了
应该导出一个准备功能
而且我们也相信，编码功能也可以做到这一点
好，那是您拥有的另一种选择
准备哪个会清理，并在代码中清理
整理和编码，而不是将两者分开
并使其成为独立的api片段，您可以让编解码器说“好吧，我是
只会在这些非常有限的状态下调用prepare方法
在这种情况下，我相信您会做自己的准备
当我只是调用代码时，它也限制了双重处理，但是
无论如何，这些都是棘手的细节，
嗯，需要尝试一下，但是将会有一些重复
在这里处理
某个地方好吧
是的，还有别的吗，嗯，我只是想说些什么
我认为值得将这两个步骤分开的想法似乎是值得的
合理且必须准备，我认为那应该是
可选，我喜欢编码的想法
如果在事物中发现无法编码的数据，则返回一个方法
那时的错误不要再尝试按摩了
因为我认为这将是可能的
拨打维修电话并进行所有按摩
对于新写的东西，它确实是完全可选的，例如我们想要这个
对于具有一些兼容性故事的事物，感觉会更好
就像上一代的接口，但是如果
您正在编写新代码，也可以将新代码编写为
不使用任何这些结构或假设这些转换是
将会正确存在，因此它并非绝对必要
如果您知道自己正在使用此新代码编写代码，请致电进行修复
一代
是的，但实际上您要增加更多的数量
检查，因为好用dagpb的例子
是如果我说我的编码方法只处理精确形式
反对，就好像他们来回一样，我只是假设他们都是
在那里，如果他们不在那，那么抛出这个null会怎么样呢？
数据数组事物，其中dag pb spec指定必须是它
不能为空属性，必须为零长度的字节数组
um或它必须有字节在其中um，所以然后我有我的代码然后必须
说，呃，有您给的支票
它不能只是这种松散的检查，如果您知道它是否不存在，那么我将更换
它必须是一个咬合的阵列，它必须具有
一个长度，现在它不，它不必一定要有一个长度
显然，它必须是二进制um，并且不能是其他任何东西，所以我
需要对此进行类型检查，然后我必须针对
我必须对所有子属性做的另一件事是
检查每个地图的键，因为一切都是对象一切都是
用JavaScript映射，所以我必须检查其中的键
没有多余的键，好吧，您给了我一些链接数据，
食物你为什么要为什么不离开这个直到
编解码器在其上运行，编解码器正在检查所有这些内容，然后
编解码器说不，但这就是我在说的
在正常的编码方法中，所以我在dagpb中会做什么
如果您给我一个包含链接数据和foo的对象
我永远不会像在旧的编解码器中那样触摸foo，而在新的编解码器中没有理由
甚至可以触摸foo以确认其存在，甚至
检查所有我关心的东西给我一个对象
我正在拉出数据和链接，并正在对它们进行序列化，但是您已经
给我一些东西，也应该是foo
那是无效的，那不应该这样，因为它不会往返
它不应该在那儿，准备工作是的，我想
那应该赢对，所以这意味着我必须
对出现的每个对象执行递归键检查
然后，这是附加的
直到现在我们一直在处理，所以我们避免了嗯，所以
好像几乎是基线，就像您在做马歇尔一样，是的
在你看来就像我ii知道为什么在你看来就像它，但是
这不是我们在这个无类型世界中的运作方式
嗯，因为它为您提供了很多无类型输入的灵活性
可以在同一地方重复使用同一事物以用于不同目的的土地
嗯，你可以一次让东西看起来像两件事
你知道这是多态
它提供给我们的不是，这通常不是一个好习惯，但它可能会很有用
嗯，在这种情况下，这是不理想的，但是这种处理方式
我们已经能够最大程度地避免使用um
部分，但是在这种新情况下
新的抽象，因为我们正在处理这些对象，因此它们必须是纯净的
我们必须经历这个纯度周期以准备方法，是的，这很有意义
我会做的是可能不会创建它，而另一个问题是
您不必创建一个新对象
这就是诀窍，因此您不能只是清理别人给的旧物件
您需要创建一些新的东西，
把它还给你，你不能只拿旧东西为他们清理，因为
那就打破了我们通常坚持的api合同
到不与用户输入混淆的javascript中，因为
他们可能正在将其用于其他用途
做出新的东西并退货，这使您有机会清洁
设置属性，然后您所要做的就是获取一个具有链接的对象
数据foo，您就可以制作一个新的文件，而您所关心的
关于是拉出链接和数据，然后您给他们，然后
甚至没有任何理由检查原始版本的属性
因此您甚至不需要进行任何类型检查或键检查
因为您所做的只是拉出链接和foo，所以没有错误
涉及没有检查涉及没有
是的，因为您知道有人可能会给您一些
在许多属性上有很多对象
这些东西可能会变得昂贵，而且大多数情况下您可以避免这种情况
无论如何，这就是这变得非常混乱
和嗯，是的，但这是一个不会解决的问题
摆脱了那些对数据形状有意见的不灵活的格式
是的，所以最后一个电话
很酷，然后我们召开了一次快速会议，是的，我们下周再见到我们，嗯
再见大家eric，在我们关闭eric之前，您做了吗？
想要完全谈论架构的东西或
我们将做进一步
如果我们不得不，我猜我们不必是7点30分，那我就不那么热衷了
但
嗯，这应该在流上还是不在，因为所以我停止了直播
或说它不是私人的，而是开放的
是的，那么让我们继续记录，是的，嗯，我必须去挖掘一下
Tabs um，所以我只是提出了一个谈论单位善良问题的问题
因为它已经完成了单独的问题，即编号292和规格回购
所以这是在检查其他模式的过程中出现的
模式更改，使我的解析器正常工作，但是有些事情已经解决了
在我的一个后燃愿望清单上停留了一段时间
所以现在它冒泡到顶部
哦，这个清单在哪儿
所以我已经准备了该草案草案，以进行潜在的架构更改，它是
到目前为止，仅在json表单上实现，我还没有将其移植到dsl
这些基本上就是即将发生的变化
正如我在建造时重新翻阅
与共同生成的东西一起解析的演示
出现的事情之一是工会的两种实现
到目前为止，已在代码中实现的是键控和同类
所以我改变了所有不需要键入的内容
以前这些被写成是工会的内联代表
所以所有在类型定界联合中的东西都像
像bool或struct等等，所有这些东西都是
结构类型，以便将它们全部表示为地图，因此您可以
发现您序列化了它们，所以您会喜欢
魔术键叫做kind，然后是字符串或struct或其他任何东西
将是值，我将所有这些都切换为关键联合
这意味着像其余部分的身体一样
被一个缩进，然后单词字符串出现在前面
作为地图键，而kind关键字就消失了，因为
它现在用一个键编码为地图，键是提示
所以坦率地说，我这样做是为了方便开发，但是
这也是我想要抛弃的东西
看看我们将其用作狗食示例的感觉，因为
键控联合表示是对解析器最友好的表示形式
而且我正计划对此发表更大的文章
也很快，因为我认为这是我们谈论的话题
口语几次，但我们需要
可链接的参考文献，其原因是
ketune通常更可取，因为关键总是在价值之前
这对于其他表示策略来说很方便
工会我们已经描述了所有这些，因为它们是我们所需要的
参见现有协议，我们希望能够描述但
使用内联等其他策略
完全有效，对于种类提示或成员资格提示低于
一堆数据（如果您已将此东西序列化为
地图，地图顺序就像是，没有顺序
那么这可能会以不幸的顺序发生
这可能令人不快解析，因为这意味着您可能必须解析
一堆数据，然后才能成为会员
提示，所以您拥有所有这些数据，并且您
要么不得不喜欢解析它，但实际上不抬起头
代币发行是因为您还不关心它们，因为您不知道
他们的目的是什么，然后得到您的提示，然后
回溯原始数据并再次解析
现在您有了令牌，或者可以尝试缓冲令牌，或者可以
以您想要的任何方式进行缓冲
基本上，但是如果这些信息的顺序不愉快，那么您就是
卡住了缓冲内容，基本上遍历了一堆东西
连续两次，因为第一次看到它，您还不知道它是什么
如果这些结构真的很大，例如
兆字节大小的块中的第一件事，是说一个联合，结果是
是999 KB
数据，然后该块的最后两个单词是您的联合判别式
提示您的解析器会很伤心吧
将分配大量内存来处理此问题
因此，热联盟在这方面有了跨越式发展，因为在每个编解码器中，
看到键在值之前出现，然后这个
只是保证可以解决，所以我会在改变方案时dog狗
使用这种格式的模式的数量可以说更少
漂亮，我不知道这是我们所要做的
应该讨论一下，最大的变化之一是
以前在游戏中使用的单位类型有一张地图
一堆键以及所有含义和值的键
都为空
这是在现有的杂乱描述中
这就是其中的一种
有点老了，就像是对事情的早期草稿，它只是
活到现在，我认为这实际上是技术上的
错了，它不能编译，所以我想做的是建议我们需要
我们需要能够声明具有以下特征的类型的单位种类
一个有效的成员，所以如果我们这样做，那么我们可以说单位种类
具有null的表示形式，则架构的化学成分将变为
正确的局部和可指定的
我提出的这份公关草案有些不同
因为还没有引入单位种类
我做了一个占位符，基本上是类型单位结构
什么也没有，具有正确的语义
但这意味着架构架构中的所有这些内容现在都已序列化为
空的地图，因此可以正常工作，并且通过了所有类型
在我的演示中使用cogent类型检查和一致性的东西，但喜欢
也许这不是我们想要的，所以引入一个真正的单位种类会
让我们在这里做得更好
嗯，是的，那个单位的东西适用于
嗯，基本上，所以我认为这些是命名的最大变化
真的不是很有趣，所以我想问的就是我不知道
看看那个咨询你的心告诉我你的感觉
嗯，抱歉，我正在查看单位类型的问题
你能尽量简洁地告诉我为什么吗
定义一个具体的null并不能解决这个问题
嗯，但那是我不知道那是同一回事
重要的是基数等于一个我并不在乎我们所说的
我认为我们应该称它为单位，因为文学是
与其他编程语言理论的历史非常一致
所以您是否建议即使我们将null删除，也应将其删除
数据模型
奇怪的是，这真的让我感到烦恼，因为现在我们的文档种类和模式
确实说这是表示形式的超集，
有点烦人，使之复杂化
嗯，也许我们可以小心地表述为
表示架构类型级别的单位是
在表示形式级别与null相同
就是这样，看起来确实很复杂
当我们有一个基数的一件事或任何对不起
与现在相比，单位时间欢迎我们购买任何东西吗
像是喜欢教练或喜欢
是的，它是否确实如此，是否真的只是一个像它那样的问题
像是对它的作用或作用的更好描述
真的很喜欢，所以好处是
它的工作方式与编写时的模式完全一样
在这方面实际上是错误的，只是这样，不是，不是
像现在一样进行编译，此映射是的定义的一部分
模式方案中的电子新闻，它具有
字符串值，那很重要，然后
该映射中的所有值都为null，因此
有效的json肯定很棒，但是架构架构
它描述的类型将此部分描述为地图
的键是字符串，值是大写n
null，好像大写n null是模式架构中其他位置的类型
这不是只是一个不完整的参考，无法编译
因此引入单位种类将使我们
定义这样的类型并完成它，以便它可以这样编译
空类型的定义
您可以只定义null类型，就像我们可以将unit称为null
只要它达到基数就可以命名，我一点也不在乎
我认为我认为我们仍然可能会错过那些细微之处
使这个东西比仅仅使null更引人注目
您可以参考的东西，因为我们仍然需要它
这是一个很薄的说法，说应该有类型
我们可以说他们只是居民的人不是所有人
我认为能够引入一个以上的代表策略是
也理智，因为它不是永远不会
我看到有人在上的某个地方制作了一些协议和一些json api
互联网，并在其中提供了值可以映射的地图
从字面上看只是真实的，其他任何值都是错误的
人们这样做，所以我很想能够通过说来代表这一点
哦，是的，这是某种类型的
单位种类及其表示为真
我认为那会很方便
也可以说这不是世界上最重要的事情
但这才是真正涵盖的内容
所有这些情况下，人们都需要具体的终结器
并且一致，但除了提供
终止符，null确实会给您但
是的，还有其他奇怪的用途，例如空击空空地图或
是，还是一个或零个，是的，所以就像我第一次
起草不是第一次
选择器架构的第39稿
我想让匹配器类型为b [音乐]
只是应该始终将其序列化为true，因为那是终止符
该递归系统，我想让它出现
一如既往地看起来不错，这是不可能的
当时以架构语言表达
所以如果你说你有不同的感觉
表示会有意义，那么拥有一个
单位类型（默认表示为null），您可以定义其他类型
代表也许我认为是的也许是
所以对于那些不在乎的人来说就像是喜欢
现在是
但是照顾可以做任何他们喜欢的事
每隔一段时间，您会发现这种情况并不经常发生，但是
您可能会想象有人在写工会
实际上有一种以上的成员类型
很好，很有趣
哦，我认为那是听起来比以前更奇怪的事情之一
缠住你的头
嗯，这是您在滑雪面罩电子邮件中所做的孩子还是内联的原因？
iii不知道我被撕裂了，因为有一些方便的地方
内联在哪里，如果您在
在数据模型级别的内存级别，更容易
处理比那是我的JavaScript的事情
害怕，是的，我知道我知道我敢打赌，你正在处理一件事情，
这个单位的事情是一件事情，所以我们正在做一些事情
我们在这里做了一些妥协，但是，嗯，原因很多
为什么内联只是一团糟，我们甚至建议您推荐
他们就像我们有内联主要是因为
那就是野外存在大量数据的原因
只是这似乎是一种自然的格式
很多人所敬畏的人更加清洁和友善
只是比较干净呃，但是[音乐]
是的，实际上是的，而且更多的是，我认为
唯一的密钥，甚至还很友好，也许不是密钥的那种
当您处于在线状态时，它肯定比嵌入式um更为直观
查看数据和内联需要您做很多事情
许多认知跳跃来处理它
而键控就像有一把钥匙
这是全部的键，而内联则可以
属性，在这种状态下，这些属性存在，但
在另一种状态中，有一个
指示器，您知道，所以它们对您而言要愉快得多
看看并了解他们，他们只是更多一点
效率低下，这就是问题的根源所在
这些孩子工会是
使它们变得非常有意义，但是它们可以引导您进入
不需要做某事的不正常情况
因为因为因为你这样做
这些都是美学的，它们不是真正的美学，而是
舒适性的原因看起来似乎很好，所以文件硬币中的关键联合
手是完全的浪费，但是这样做是因为感觉
在数据模型中，我认为一个可能
有一个奇怪的进化故事，因为我认为那种工会
在filecoin人们写的那个时候还不存在，或者
可能只是他们没有的消息传播速度
知道当时存在，但不是，不是在建造
根据我们工会的想法，
我们已经讨论过了，我不知道奇怪的并行进化
无论如何，好吧，我认为这是单位
我认为你在伸展它，但是
嗯，因为你要添加，就像我只是在想像
引入此东西所需的所有更改，这很多
就像文档一样，是的，这个单元真的很烦人
嗯
是的，我认为我们确实需要它，尽管像
除非我们介绍了这种模式，否则它不会编译
否则我们会介绍实际上没有正确编译的技巧
现在那是无法形容的，是可以修复的，就像那是我们所要做的
可以解决这个问题，这将与我们的数据模型保持一致
我们给您一个具体的类型以匹配我们所说的数据模型所具有的
好吧，这可能是正确的，但我们仍然需要
不管您叫新事物单元还是叫新事物都没关系
像它一样为null没关系，因为如果您将其称为unit，则必须执行
所有其他使单元成为一件事情的工作，我们不需要使用null来完成
因为我们已经拥有它，我很确定像dsl
解析器，其余所有东西都无法正确支持
然而
还有其他一些奇怪的东西
即使有，但我不认为它有
就像我不认为工会会支持任何这些行为
现在正确地有些像一般
围绕此未完成的位
我不知道可能需要更多评论，但是我很确定
这里要处理的事情
因为像现在这样，我绝对无法
我的任何令人信服的东西至少要解析
任何其他类型的类型定义中的null和
就像您在我说得好之前说过的那样，这是一件容易的事
这就像语言一样归结为它
我不知道你现在是否愿意
具有严格匹配具有字符串值的映射的架构
或字符串键，并且值必须为null
您如何编写一个ipld模式说
好吧，我们正在努力使空类型具体
那是你可以参考的东西
嗯，我的意思是我认为我了解您的问题，但我仍然认为这更重要
的更多是在您的领域
有关您的类型的约束您的内存类型不是那么多
模式本身，因为您可以解决该问题
实例化一个comp我认为只是修复
我认为我们有一些工作要做
我不知道也许您在javascript中实现了更多此类功能
事情已经比我做过的要多
像这样的不同观点，我正在寻找东西
我只是对此空现象没有任何特殊处理
正确的只是它而已，但这确实来自
ii认为这确实是因为null是一个事实
头等舱和javascript中频繁使用的东西
像null就是没有定义的东西，就是没有东西的东西，所以
这是一个具体的事情，所以我们
所以它自然会在语言中掉出来
当它成为默认案例时，无需过多的努力等等
也许它没有出现在我正在看的这里，因为
它被隐式地用作只是掉出来的东西
它的解释不是很好，但是这里有一个区别
确实有很大不同的语言之间
是的，我不知道我在想什么
我不是说不，我只是说你可以认为你应该
现在可以在架构dsl类型大写n中说出null
空格小写n null就像我将要作为一种善意的关键字进行处理
最后在那里做点什么
原因也许是我认为那实际上是不允许的
是的，过去不会像现在这样
[音乐]但是
但这是一个问题到底有多大的问题意味着它是
无法解析的血液化学
所以如果没有别的，我认为我们对周围的地形有一些类似的评论
在这里做，然后也许我们可以弄清楚我们想要做什么
为了将来的一致性而做，但是肯定有一些
需要环顾四周的怪异空间
是的，很好，我只是想确保
在这样做之前，请仔细考虑一下，因为它是如此
不平凡的嗯，是的，这是一个很大的痛苦
是的
好吧，我想我这次真的是真的再次结束了会议，是的，我不是
认为我们会在这个问题上走得更远
我并不是说
好，然后再见，再见，下周见